TITULO: Definição do Exercício T24
DATA: 04/Novembro/2016

Pode ser feito em TRIOS desde que o TRIO inicie o trabalho
na aula do dia 04 de outubro.

******* ATUEM NO FORUM DA DISCIPLINA. NÃO DEIXEM PARA ULTIMA HORA ********

Página para postar soluções em 
http://gravatai.ulbra.tche.br/~elgio/corrige.php

Em caso de cópia de trabalhos, todos os envolvidos terão a nota deste 
exercício ZERADA e não será concedida chance de recuperar.

Objetivos: leitura e escrita de arquivos

Refaça o T23. Se não conseguiu fazer, baseie-se na resposta publicada 
pelo professor.

Implemente as seguintes alterações:
(além das já existentes no T23 !! )

Se não conseguiu abrir o arquivo de dados para leitura, seja vindo
do main, seja tendo sido digitado, faça a leitura dos dados pelo
teclado da mesma forma como no T22!! 

Depois de cadastrado, seja por arquivo, seja por teclado, 
grave um arquivo novo que tenha o seguinte nome:
t24-000N.txt onde N é a quantidade de turmas. Os zeros são
para um dígito de N. Exemplos:

-   5 turmas: t24-0005.txt
-  13 turmas: t24-0013.txt
- 987 turmas: t24-0987.txt

Este arquivo de saida deverá ser CRIADO. Ele terá os dados
de forma crua, exatamente como estão nos arquivos in:

Exemplo para 2 turmas:
## Arquivo t24-0002.txt

2
345
Algoritmos e programacao III
Elgio Schlemer
0
8976
Redes de Computadores II
Elgio Schlemer
1
000000001-2
Anderson dos Santos
5
6
7

Depois de gravar este arquivo, imprima o relatório em duas vias:
- a original, do T22, indo para a saída padrão (tela)
- salvar ele com a formatação no arquivo "t24-relatorios.txt", mas agora
sem apagar o que tinha antes. Fazendo append.


Observe testes:

C:\> T24.exe dados.txt<ENTER>
# ERRO: nao pode abrir dados.txt para leitura
ERRO dados.txt
# Digite arquivo com os dados das turmas:
dados2.txt<ENTER>
# ERRO: nao pode abrir dados2.txt para leitura
ERRO dados2.txt

# Lendo dados do teclado
# Encerrando: sem arquivo de dados
# Quantas turmas voce quer cadastrar?

... // Segue dialogo como no T22, pedindo para digitar

C:\>
