TITULO: Definição do Exercício T22
DATA: 07/Outubro/2016

Pode ser feito em TRIOS desde que o TRIO inicie o trabalho
na aula do dia 07 de outubro.

Este exercício deve ser postado na página de exercícios 
até o inicio em duas partes: 

- Parte A, sob o nome de T22A até a 14 de outubro. 
- Parte B, final, todo ele, até o início da aula do dia 21 de outubro


******* ATUEM NO FORUM DA DISCIPLINA. NÃO DEIXEM PARA ULTIMA HORA ********

Página para postar soluções em 
http://gravatai.ulbra.tche.br/~elgio/corrige.php

Em caso de cópia de trabalhos, todos os envolvidos terão a nota deste 
exercício ZERADA e não será concedida chance de recuperar.

Este exercício seguirá mecanismo de testes com correção automática. 

Objetivos: manipulação de estruturas e alocação dinânima.
(o assunto alocação dinâmica é pauta da aula do dia 7 de outubro)

Considere uma universidade que tem turmas e cada disciplina
tem seus alunos e cada aluno tem os seus dados.

Cada aluno possui:
- Número da matricula: apesar de ser apenas números, esta informação
  deve ser string porque pode ter 0 no inicio que não devem ser ignorados.
  (ex: 001232322-5). O numero tem 9 digitos, seguido de um - e um digito
  verificador. 
- Nome completo do aluno: uma string de até 100 cars
- notas G1, g2 e g3 deste aluno dentro desta disciplina

Cada turma possui:
- número da turma: mesmo caso da matricula. Embora sejam apenas números
  deve ser string porque pode começar com zero
- nome da disciplina: string de até 100 cars
- Nome do professor que ministra esta turma: até 100 cars
- Quantidade de alunos atualmente matriculados nesta turma (mínimo de 0)
- Lista dos alunos desta turma (estrutura de alunos)

Em cada turma a quantidade de alunos deve ser alocado de forma dinâmica.

Faça um programa que receba por parâmetros do main a quantidade de turmas
que se deseja cadastrar. Se esta quantidade for uma entrada inválida ou 
menor que 1, então imprima a mensagem de erro correspondente e peça para 
o usuário digitar a quantidade.

Após ter a quantidade, seja pelo main ou porque digitou, tente alocar
espaço para a quantidade de turmas solicitada. Caso não consiga, então
volte e solicite um valor menor ao usuário. Não há um limite máximo.

Após ter o vetor de turmas criado, use uma função para cadastrar turmas,
lendo número de turma, nome da disciplina, nome do professor e, finalmente,
quantidade de alunos. Se for digitado um valor inválido, imprima a mensagem
de erro e solicite novamente.

Aloque dinamicamente espaço para a quantidade de alunos solicitada. Caso
não seja possível alocar espaço para todos aqueles alunos, solicite um
novo valor para quantidade de alunos (menor). Em caso de três tentativas
de não conseguir alocar, imprima o erro correspondente e deixe esta turma
com 0 alunos. 

Devidamente alocado a estrutura de alunos dentro desta turma, execute uma
função que leia os dados destes alunos (matricula, nome, g1, g2 e g3)
sempre tratando entrada inesperada (exemplo: digitou string para g1).

Ao final do cadastro das turmas e cada turma com seus alunos, imprima
um relatório dos dados cadastrados.

*** ETAPA A: para a entrega da etapa A espera-se que a leitura de dados
esteja concluida, mesmo que tenha sido feita de forma estática (temporariamente)
O sistema de correção para a etapa A testará apenas esta parte, sem a parte B

Após a leitura dos dados, ordene as turmas de acordo com o nome, desconsiderando
maisculas e minusculas. Em cada turma, ordene os alunos de acordo com a nota
da media, considerando media=(g1+2*g2)/3 sem considerar a g3.

*** ETAPA B: imprima um relatorio de turmas e, dentro de cada turma, seus 
alunos. Para cada aluno imprima as notas, a media antes da G3 e a media
após a g3, considerando substituir a G1 ou G2, onde der media maior.

DESAFIO: será concedido pontos extras para os grupos que implementarem
com o seguinte desafio: ao cadastrar matricula de um aluno, recusar se
ela já foi cadastrada dentro desta mesma turma (aluno repetido). Se 
a matricula do aluno já existir em outra turma previamente cadastrada,
não pedir nome do aluno, mas pegar o nome digitado para esta mesma
matricula (ainda assim pedir notas, pois é relativo a esta turma).
Ao cadastrar codigo de turma, recusar se esta turma já foi cadastrada
antes. Pedir um novo numero.

Exemplo de teste apenas para a ETAPA A:

c:\> t22.exe lixo<ENTER>
ERRO lixo
# ERRO Quantidade de turmas deve ser maior que 0
# Quantas turmas voce quer cadastrar?
...

c:\> t22.exe -1<ENTER>
ERRO -1
# ERRO Quantidade de turmas deve ser maior que 0
# Quantas turmas voce quer cadastrar?
...

c:\> t22.exe<ENTER>
# Quantas turmas voce quer cadastrar?
teste<ENTER>
ERRO entrada invalida

# Quantas turmas voce quer cadastrar?
-1<ENTER>
ERRO  Quantidade de turmas deve ser maior que 0

# Quantas turmas voce quer cadastrar?
6000000<ENTER>
ERRO 600000
# ERRO: Nao foi possivel alocar dados para 6000000 disciplinas.

# Quantas turmas voce quer cadastrar?
...

Acima o valor de 6 milhoes é um exemplo. O sistema deverá imprimir esta
mensagem de erro sempre que não conseguiu alocar memória para todas
as disciplinas solicitadas. Vai de sistema para sistema. 6 milhoes é um 
exagero, que deve necessitar de, aprox, 1GB de memória RAM. O fato
e que deve dar o erro se não pode alocar. Não é erro para um valor 
máximo pre-estabelecido.

C:\> T22 2<ENTER>
# Alocado com sucesso espaco para 2 turmas
# Digite dados para 2 turmas

# --- Turma [0] ---
# Codigo da turma:
0123<ENTER>

# Nome da disciplina:
Algoritmo e Programacao III<ENTER>

# Nome do professor:
Elgio Schlemer<ENTER>

# Quantos alunos tem a turma 0123?
lixo<ENTER>
ERRO entrada invalida

# Quantos alunos tem a turma 0123?
-1<ENTER>
ERRO -1
# Quantidade de alunos deve ser maior ou igual 0

# Quantos alunos tem a turma 0123?
1<ENTER>

# Alocado com sucesso espaco para 1 alunos na turma 0123

# ------- ALUNO [0] da turma 123
# Qual o numero de matricula do aluno:
012342342-4<ENTER>

# Qual o nome do aluno:
Vetchar do Malloc Main sem Ret<ENTER>

# Quais as notas G1, G2 e G3 do aluno
# nota G1:
3.4<ENTER>

# Nota G2:
6.7<ENTER>

# Nota G3:
lixo<ENTER>
ERRO entrada invalida

# Nota G3:
-1<ENTER>
ERRO -1
# ERRO: Nota deve ser maior ou igual a zero

# Nota G3:
8.0<ENTER>

# ------- ALUNO [0] turma 123 FIM DO CADASTRO
# --- TURMA [0] FIM DO CADASTRO ----

# --- Turma [1] ---
# Codigo da turma:
0125<ENTER>

# Nome da disciplina:
Redes de Computadores II<ENTER>

# Nome do professor:
Elgio Schlemer<ENTER>

# Quantos alunos tem a turma 0123?
0<ENTER>

# --- TURMA [1] FIM DO CADASTRO ----

# FIM DA ETAPA A que era apenas o cadastro
C:\>

Nos arquivos de testes da etapa A não serão colocados quantidades
de disciplinas maiores que 10 e, em cada disciplina, não serão colocados
alunos maiores que 10. Isto permite que se faça uma versão ESTÁTICA da 
etapa A fixando os vetores em 10, como já fizeram com os livros,
deixando para "dinamizar" depois, até a entrega final. 

Mas a versão final PRECISA ter alocação dinâmica.

Após o término da etapa A, o professor irá disponibilizar uma resposta
ESTÁTICA para a etapa e ajustar o sistema para testar o relatório
(etapa B). Na bateria de testes, apenas os últimos irão testar o
cumprimento do desafio (terao IDs específicos)