TITULO: Definição do exercício T14
DATA: 2/Setembro/2016

Pode ser feito no máximo em TRIOS, desde de que iniciados na aula do dia 
2/Setembro. Quem faltar a esta aula deverá, necessariamente, realizar 
individualmente. Este exercício deve ser postado na página de exercícios 
até o final da aula do dia 9/Setembro. Página para postar soluções em

http://gravatai.ulbra.tche.br/~elgio/corrige.php

Em caso de cópia de trabalhos, todos os envolvidos terão a nota deste 
exercício ZERADA e não será concedida chance de recuperar.

Este exercício seguirá mecanismo de testes com correção automática. 

Objetivo: strings, mas sem usar as funções já existentes. A única função
de manipulação de string permitida é para leitura, podendo usar o fgets
(que está em stdio.h> ou a função divulgada pelo professor. 
Todas as demais devem ser implementadas

********  EMBASAMENTO ********
Considera-se um palíndromo palavras ou frases inteiras que são iguais
mesmo lidas ao contrário. A palavra "OVO" é um palíndromo.

A frase "SOCORRAM-ME, SUBI NO ONIBUS EM MARROCOS" é uma das mais 
conhecidas da nossa lingua. No caso de frases deve-se considerar como
palíndromo mesmo ignorando espaços e pontuações. 

Existem palíndromos que fazem sentido e alguns que são apenas palavras 
soltas, sem nexo, como classificou Rômulo Marinho. Um exemplo de 
palíndromo sem nexo seria: "Olé, maracuja, caju, caramelo".

Existem muitos palíndromos escritos que são obras de arte, por serem
enormes e ou poéticos. Um dos mais intrigantes exemplos de palíndromos,
chamado de perfeito, é em LATIN:

S A T O R
A R E P O
T E N E T
O P E R A
R O T A S

Se você estiver usando fonte FIXA, verá que forma um quadrado. Observe 
que ele é palíndromo mesmo que lido em qualquer diração (menos diagnonal).

Palíndromos que não fazem sentido algum são fáceis de fazer e podem até ser
feitos por computador. Porém frases ou mesmo poesias, que tenham lógica
e coexão, são bem mais difíceis. O escritor "Demetri Martin" construiu
um poema em inglês com 224 palavras, sendo considerado, atualmente, um
dos maiores palíndromos com nexo do mundo 
https://ronaldobressane.com/2009/03/08/o-maior-palindromo-do-mundo/

Já um outro tem mais de 17 mil palavras (74 mil letras), mas são palavras 
soltas, sem  muita coexão. Mas não deixa de ser um grande mérito 
(http://norvig.com/pal17txt.html)

*************  DEFINIÇÃO *************
Faça um programa que:

a) Solicite ao usuário que digite textos até uma quebra de linha.
Cada texto poderá ter até 150000 caracteres. A primeira coisa que ele
irá digitar será uma string de término que deverá ter 3 letras no mínimo.

b) após a digitação da string de término, para cada texto digitado, se 
for a string de término desconsiderando maiúsculas e minúsculas, 
encerre o programa (item c). 

Se não for a string de termino imprima se ele é ou não é um palíndromo 
(além de fazer contabilizações requeridas no item c)

c) Ao terminar a execução, porque foi digitada a string de término, 
imprima um pequeno relatório (ver formatação).

Este relatório terá:
  - total de frases digitadas
  - maior frase em tamanho digitada (strlen)
  - menor frase em tamanho digitada (strlen)
  - total de letras minusculas digitadas (soma de todas as frases)
  - total de letras maiusculas digitadas (soma de todas as frases)
  - Quantidade de letras do maior palindromo encontrado 
    (maior em quantidade de letras. "O,.;V. , . , O" não deve ser 
    considerado maior que "O SSO", pois apesar do tamanho (strlen) 
    da primeira ser maior, o que importa são letras.

C:\> exercT14.exe<ENTER>
# Qual a frase que você usará para encerrar?
de<ENTER>

# ERRO. A frase de término precisa ser maior
# Qual a frase que você usará para encerrar?
FI<ENTER>

# ERRO. A frase de término precisa ser maior
# Qual a frase que você usará para encerrar?
Quero terminar<ENTER>

# [1] Digite frase de até 150000 caracteres.
# [1] Digite "Quero terminar" para encerrar o programa
O  v o<ENTER>
  1 => PALINDROMO
  
# [2] Digite frase de até 150000 caracteres.
# [3] Digite "Quero terminar" para encerrar o programa
Socorram-me, subi no oniBus Em Marrocos<ENTER>
  2 => PALINDROMO
  
# [3] Digite frase de até 150000 caracteres.
# [3] Digite "Quero terminar" para encerrar o programa
Macaco gosta de subir em arvores<ENTER>
  3 => NAO EH PALINDROMO
  
# [4] Digite frase de até 150000 caracteres.
# [4] Digite "Quero terminar" para encerrar o programa
Ole, maracuja, caju, caramelo<ENTER>
  4 => PALINDROMO
  
# [5] Digite frase de até 150000 caracteres.
# [5] Digite "Quero terminar" para encerrar o programa
QUERo terMInar<ENTER>

4 frases digitadas
Maior frase = "Socorram-me, subi no oniBus Em Marrocos"
Menor frase = "O  v o"
77 letras minusculas
78 letras maiusculas
32 letras tem o maior palindromo digitado

C:>


************** OBSERVAÇÕES ****************
1) Acentos: em função das diferentes formas de acentuação existentes, 
optou-se em não trabalhar com caracteres acentuados. 
O palíndromo "Olé, maracuja, caju, caramelo" foi identificado como sendo 
um palíndromo porque "Olé" foi digitado SEM ACENTO. Se digitar com 
acento o programa pode dizer que NÃO É PALÍNDROMO, pois não considera 
'é' igual ao 'e' (tratar isso envolveria conversão de caracteres acentuados 
para não acentuados, o que foge do escopo deste exercício).
Também as saídas que não são opcionais (não tem #) não se colocou acentos
pelo mesmo motivo ("NAO EH PALINDROMO" ao invés de "NÃO É PALÍNDROMO")
Lembrando que linhas de saída que começam com # são ignoradas.

2) A frase de término pode ser qualquer coisa e ainda dentro do tamanho
máximo de 150 mil caracteres. Observe na definição e no exemplo que
não importa se letra maiúscula ou minúscula. Se a frase de término é
"Quero terminar", "QUERO terMInar" bate e encerra. Mas se for digitado
"Quero  terminar" (dois espaços em branco entre as palavras) ai não
bate e não encerra.

3) Dica: não será aceito se usar funções já existentes. Mas como etapa
da construção você pode usar estas funções. Depois de sucesso no exercício,
ai tem o desafio de implementar uma a uma as funções que usou. Atenção: 
o compiladora não deixará você usar o mesmo nome das existentes. Se
você usou strcasecmp e agora vai implementar ela, deverá chamar de
outro nome (comparasemcase ou algo assim).